2026-04-21에 재약정함  
상품권: 네이버페이 4만원  
요금할인: 3개월 무료
 
Wed, 2026-04-15  
4/17까지라서 4/20에 재약정 문의하라고 한다.  
아래 080에 전화해서 해지문의 쪽으로 연결하면 된다.
 
Fri, 2025-04-18에 재약정  
요금할인 3개월 무료  
33,000원  
상품권 2만원 - 모바일 이마트 상품권(이마트 무인 키오스크)
 
2024-04-19 1년 약정함 3개월 이용료 무료 처리해준단다.  
아래 1번으로 전화했는데, 적당한 메뉴가 없어서 가입신청 선택했더니, 재약정 전문 상담사 연결해줌  
SKT 유선 고객센터  
① 080-816-2000(무료)  
② 1600-2000(유료)
 
수, 2023-04-19 080으로 전화했다.  
여전히 약정 전문 상담사 연결해주네.  
가족 2명 결합 중  
내년 2024년 4/18까지 약정  
11번가 온라인 쿠폰 등록하고 1년 이내 사용하는 것임. 31,000원 어치 준다. 내일 LMS 발송된다.  
등록 방법도 문자로 보내주었다.
 
아래는 SKT 휴대폰 관련 고객센터임  
080-011-6000(무료)  
1599-0011(유료)
 
--  
내 가입정보는 SKT를 통해서 가입한 거라 T world에서 가입 정보 확인 가능함  
--  
이전설치  
SKT로 가입한 거라서 전화상으로만 이전설치 요청 가능함  
30일 이내만 신청 가능함  
25/02/28 이니까 1/31 혹은 2/3에 신청해야 함